TODO:
- ocultar imagenes por tag (por ejemplo ocultar imagenes con tag NSFW) -> HECHO
	-cuando hago un cambio en las configuraciones (paso un tag de visible a hidden o vice versa) deberia verse aplicado. -> HECHO?
- tags
	-eliminar tags -> HECHO --> RE RE ABIERTO
	-al cliquear en un tag en la sidebar me tiene que traer mas imagenes con ese tag asociado -> HECHO
	-dar estilo al autocomplete -> HECHO
	-placeholder en la sidebar cuando la imagen seleccionada no tiene tag
- agregados recientemente
- vistas: vista de tags, vista de imagenes
- usuarios
- avisar cuando una imagen no se puede encontrar
- historial de eventos (icono de la campana)
- ordenar por criterios (tag, fecha, animadas)
- estadisticas: cantidad de imagenes, cantidad de imagenes por tag, etc
- compartir board: compartir todo, solo por tag, una sola img (link publico), un grupo de img
- Acciones rapidas
- Seccion configuraciones
	- guardar configuraciones en la base y cargarlas en localStorage
- tags mas usados

BUGS:
- Estilo del scroll bar de tags
- flecha del boton agregar imagenes es muy grande
- Cuando se abre el secondary image board deberia achicar el primary porque quedan imagenes ocultas y no se puede scrollear
- Las imagenes favoritas deberian cargar siempre antes (sin necesidad de scroll)
- Cuando hay muchas imagenes que no se pueden cargar, las imagenes placeholder de error se solapan
- cuando el preview de la imagen es muy grande tapa a los botones -> SOLUCIONADO -> RE ABIERTO
- cuando hago backup me devuelve imagenes borradas!!
- La funcion para resetear el board no funciona bien (sacar el animate)
- Al cargar una imagen del HD no se visualizan los tagas hasta que no se recargue la página. Esto se soluciona creando una clase que mapee la entidad al dto y resuelva las colecciones.

HECHO:
- loader para cuando apretas "agregar" en add image modal -> HECHO
- manejo de errores cuando se cargan las imagenes -> HECHO
- Borrar imagenes -> HECHO
- guardar preferencias (localstorage ??) -> HECHO
- lazy load -> HECHO (CON BLAZY)
- Agregar efecto a toggle de secondary image board -> HECHO
- las acciones rapidas deberian estar abajo de la otra barra y ser flotantes -> HECHO
- validaciones en add image modal -> HECHO
- gif: habilitar o deshabilitar animacion -> HECHO
- favoritos -> HECHO
- eliminar imagen -> HECHO
- busquedas en image board
	.por nombre -> HECHO
	.por tags -> HECHO

SOLUCIONADOS:
- Las imagenes que no se pueden cargar no se pueden borrar -> SOLUCIONADO
- Habria que agregar la data (como los tags) de las imagenes que no se pudieron cargar. -> SOLUCIONADO
- Las imagenes que no se pueden cargar aparecen para todas las busquedas. -> SOLUCIONADO
- add image modal -> SOLUCIONADO
- cuando recien se carga una imagen no se puede favoritear ni agregar al secondary image board -> SOLUCIONADO
- Cuando se modifica una entidad, solo se ve reflejado el cambio cuando se para la aplicacion y se la vuelve a correr. -> SOLUCIONADO
- tags: cuando se agrega un tag que no esta recien creado, se agrega una referencia al tag en lugar del tag mismo. -> SOLUCIONADO
	.cunado el browser es chico, los botones no se ven -> SOLUCIONADO
	.boton X de input internet no anda -> SOLUCIONADO
- image board
	.isotope carga mal, las imagenes se sobreponen -> SOLUCIONADO
- secondary image board
	.cuando se cierra el panel y se vuelve a abrir no se ven las imagenes -> SOLUCIONADO
- unsorted
	.url que despues de la extension tienen signo de pregunta no cargan -> SOLUCIONADO
- cuando recien se agrega un gif, por mas que autoplaygifs este en false, éste se agrega animado. Lo mismo cuando se agrega a favoritos -> SOLUCIONADO


DEUDA TECNICA:
- Function para mostrar las notificaciones de errores
- Mover logica de los controladores a los servicios
- Obtener autocomplete de tags del servidor
- EF
	- referencias circulares
	- eliminacion de tags: debe haber un metodo de borrado mas simple
- Obtener en el initialCatalog la url del servidor de una clase (en lugar de tenerla hardcodeada).
- Hay que crear clases que se encarguen de los mapeos de entidades para resolver el problema de las colecciones.
