TODO:
- tags
	-eliminar tags
	-al cliquear en un tag en la sidebar me tiene que traer mas imagenes con ese tag asociado
	-dar estilo al autocomplete
	-placeholder en la sidebar cuando la imagen seleccionada no tiene tag
- Borrar imagenes
- agregados recientemente
- script para crear BD
- validaciones
- vistas: vista de tags, vista de imagenes
- usuarios
- busquedas
	.por nombre -> HECHO
	.por tags
- avisar cuando una imagen no se puede encontrar
- historial de eventos (icono de la campana)
- ordenar por criterios (tag, fecha, animadas)
- eliminar imagen
- ocultar imagenes por tag (por ejemplo ocultar imagenes con tag NSFW)
- estadisticas: cantidad de imagenes, cantidad de imagenes por tag, etc
- compartir board: compartir todo, solo por tag, una sola img (link publico), un grupo de img
- sacar el image.name del filename
- Acciones rapidas
- Seccion configuraciones
- Agregar efecto a toggle de secondary image board

BUGS:
- tags: cuando se agrega un tag que no esta recien creado, se agrega una referencia al tag en lugar del tag mismo.
- cuando recien se carga una imagen no se puede favoritear ni agregar al secondary image board
- cuando recien se agrega un gif, por mas que autoplaygifs este en false, éste se agrega animado. Lo mismo cuando se agrega a favoritos
- Cuando se modifica una entidad, solo se ve reflejado el cambio cuando se para la aplicacion y se la vuelve a correr.
- Estilo del scroll bar de tags
- flecha del boton agregar imagenes es muy grande

HECHO:
- loader para cuando apretas "agregar" en add image modal -> HECHO
- manejo de errores cuando se cargan las imagenes -> HECHO
- guardar preferencias (localstorage ??) -> HECHO
- lazy load -> HECHO (CON BLAZY)
- las acciones rapidas deberian estar abajo de la otra barra y ser flotantes -> HECHO
- gif: habilitar o deshabilitar animacion -> HECHO
- favoritos -> HECHO

SOLUCIONADOS:
- add image modal
	.cunado el browser es chico, los botones no se ven -> SOLUCIONADO
	.cuando el preview de la imagen es muy grande tapa a los botones -> SOLUCIONADO
	.boton X de input internet no anda -> SOLUCIONADO
- image board
	.isotope carga mal, las imagenes se sobreponen -> SOLUCIONADO
- secondary image board
	.cuando se cierra el panel y se vuelve a abrir no se ven las imagenes -> SOLUCIONADO
- unsorted
	.url que despues de la extension tienen signo de pregunta no cargan -> SOLUCIONADO